警告 ！您將觀看的畫面是震撼的
它可能不適合所有觀眾觀看，但這是上帝的榮耀
這個年輕女子已經到達SCOAN教堂
尋求解決問題的辦法
我們可以看到她毫無生氣的手臂
在手腕上長著可怕的潰瘍
嚴重潰瘍的傷口引來了蒼蠅，受到噬肉菌的感染
無法想像她如何承受這樣的疼痛
她的手已經無法使用
在這樣年輕的生命中，她拼命尋覓治癒手的辦法
正如聖經 以賽亞書53：5 中的保證
我們得醫治是免費
我們因基督的鞭傷而獲得醫治
我家有一女傭，她承認被魔鬼附身
她生下一顆蛋
我立刻拿著蛋，放火燒了它
從那時起，拿蛋的這隻手就爛了
她當時非常吃力才生下蛋
她打開她的大腿，說：“阿姨，就要生了，就要生了＂
看哪，一個蛋從她的私處出來
我鼓起勇氣，拿著蛋，放火燒了它
我用這隻手燒蛋的
醫生說必須截肢
我跑到先知這裡來，請先知幫我
使我不必截肢
這位女士說，她的女傭承認自己是個女巫
並生下了一顆蛋
她描述她如何處理並且把蛋燒毀
之後那手上的潰瘍就出現了
請你禱告，求上帝的憐憫和關注
主耶穌，請原諒我，可憐我吧！
請憐憫我，這樣我才能得解脫
我不希望手被切除
天父啊！赦免她，奉耶穌之名，阿門！
你自由了，可以走了
先知TB約書亞為她禱告之後
女人回到SCOAN教會，為她奇蹟的康復做見證
她曾經是一位將被截肢的病患
現在已經被完全恢復健康
我們看到上帝的大能，治癒了她手腕上的潰瘍
她一度感到極度痛苦的事情，已經成為過去
耶穌基督是偉大的治療者，有效的治癒了她
榮耀歸於上帝
誰像我的耶穌一樣？誰像我的耶穌一樣？
在這世上誰像我的耶穌一樣？
神與我們同在！( 馬太福音1:23）
我的名字是 安東尼亞，從阿布賈來作見證
TB約書亞的神
我從來沒有看到你的錯誤
他是一位和藹的神
祝福你及你的聖名
我因為手部潰瘍而來到SCOAN這裏
我婚姻原本幸福美滿，並且請了一位女傭
這個女傭造成我們夫妻分開
女傭承認她是一個女巫，後來她生下了一顆蛋
就在我眼前生下來的，我不知道怎麼回事？
我很困惑，也不知道該怎麼辦，於是用手拿起蛋，
之後放火把它燒了
隔天，我的手開始腫脹，開始痛，
我被帶到不同的地方求助
但沒有人可以幫我，醫生說要截肢，我哭了
當時我在看以馬利電視頻道，我的婆婆勸我
應該來見TB約書亞，就這樣，他們把我帶到這裡
先知為我禱告，兄弟姐妹們，你們一定要過來看看
經過先知為我禱告，潰瘍消失了！
我的手治好了，沒有什麼事我的手不能做的
我洗衣服，做飯，都是用這隻手
我對人們的建議是，他們一定要相信上帝
他們應該對上帝有信心
不管什麼情況，上帝都能處理
這是我最後的一站，我相信上帝會醫治我
我來到這裏，得到了醫治，有信心，相信上帝
上帝為我做到的，他也會為大家做到